/*
Ejercicio 4.6¶
En el restaurante ÑOQUIS se está pensando en una solución informática para el soporte de datos del nuevo sistema de atención a clientes. 
Se han decidido por LISTAS por su dinamismo en cuanto a la cantidad de elementos. 
Diseñe un algoritmo que realice las siguientes funciones:

Añadir cliente al ser atendido (lista simple ordenada por Nombre del Cliente).
(NUEVO NODO)

Registrar su consumo (Acumular el Total Consumido en valores de montos).
(Actualizar el valor consumido, lo tomo como unicamente el importe para abstraer complejidad)

Realizar el cobro (emitir ticket con Nombre, Fecha, Número de Mesa y Total).
Eliminar del listado de atención.
La información almacenada debe mantenerse ordenada por Nombre del cliente.
*/

Accion Eje_4_6(Prim : Puntero a Cliente) es
    Fecha : Registro
        Dia: 1...31
        Mes: 1...12
        Anio: N(4)
    Fin_Registro

    Cliente : Registro
        Nombre : AN(120)
        Importe: FLOTANTE
        Fecha_reg : Fecha
        Mesa: N(8)
        prox: Puntero a Cliente
    Fin_Registro

    P : Puntero a Cliente
    Total : Flotante
